게임 기획자를 꿈꾸며 나는 경일 아카데미로 가기 시작했다.
아침에 침대에서 일어나, 샤워를 하고 옷을 갈아입고 집 문을 나섰다.
집 문을 나서고 따사운 아침 햇살을 맞으며, 지하철로 향했다.
지하철 입구를 지나려던 순간, 눈앞에 '던전 입구'라는 푯말과 함께 반짝이는 포털이 나타났다.
포털을 들어가고 나니 분명 던전은 없고 회사가 보였다. 이러면 안 되는데! 이세계 라이프를 즐기려 했는데, 그때 세상 전체가 몬스터 천국이었다.
갑자기 생겨난 몬스터들을 보며 당황하고있더니, 갑자기 스테이터스 창이 나타나며 직업을 선택하라는 문구가 나오기 시작했다. 
직업란에는 [소환사], [전사], [음유시인], [???] 가 존재했다. 그 중 나는...
[???]를 선택하였다. 인생은 언제나 확률의 연속이다. 그리고 확률은 성공하거나 실패하거나, 둘 중 하나였다. 그렇기에 나는 망설임 없이 [???]를 눌렀다. 그리고 그것이 모든 화근이었다.
내가 선택한 [???]를 어떻게 활용할 지 고민하다가 나는 고민 끝에 일단 국내 3위 길드인 아랑길드로 발걸음을 향했다.
아랑 길드장은 드디어 내 직업인 [???]의 정체를 알려주었다. 그것은 바로 [???] 그 자체였다! 그가 말했다. [???]는 가능성 그 자체를 의미하지.
반짝이는 빛과 함께, 내 손에 분홍색 하트 모양의 지팡이가 떨어졌다. 머리 위에 황금빛 리본이 내려와 나를 감쌌고, 평범했던 내 옷은 반짝이는 프릴이 담긴 마볍소녀 복장으로 변해버렸다!
그렇다 [???]는 바로 마법소녀였다. 스테이터스 창을 보자 비약적으로 상승한 나의 능력치가 보였고, 수많은 스킬이 존재하였는데, 그 중 가장 위에 있는 스킬인 [마법소녀]는 해제불가 라는 특성이 존재하였다.
아무리 스킬을 해체하고 옷을 벗으려고 하여도 [해제불가]라는 메세지만 뜨고있었다.
그리고 눈앞에 묘하게 생긴 생명체가 나타났다.
"나와 계약하...."
말이 끝나기 전에 나는 마법봉으로 강하게 생명체를 내려쳤다. 아무리 봐도 내 인생을 망칠 녀석이다. 이런 녀석을 살려둬선 안됀다는 마음에 마법봉을 내려치기 시작했다. 그리고 한동안 무언가 내려치는 소리가 길드장의 집무실에서 울려퍼졌다.
하지만, 나는 그 생명체를 살려둬선 안된다는 마음으로 있는 힘껏 내려쳤지만, 그 생명체는 기어코 도망치고 말았다.
그 생명체는 도망치면서 나한테 소리를 외쳤다
"하하! 네가 거부해도 어쩔 수 없어. 이미 계약은 성공했는 걸?"
"그래도 난 그렇게 잔인하지 않다고! 너의 주변에선 널 아름다운 공주님으로 볼이도록 인지 필터를 씌웠어! 그러니 잘 해보자고!"
난 그렇게 예상치 못한 현실 마법소녀 버튜버로 2차 진화해버렸다!
나는 어색하게 웃으며 자리를 정리했다. 그리고 길드장의 말이 이어진다.
"나는...왜?"
길드장의 당황하는 말을 듣고 이제서야 길드장이 같이 있다는걸 기억해냈다. 길드장또한 나와같은 마법소녀가 된 모습이였다.
"아 참고로, 나와 계약한 마법소녀 근처에 있는 모든 사람들은 너와 같은 마법소녀로 변해! 스테이터스도 높아지니 모두에게 좋은일 아닐까?"
소환된 생명체는 나를 보며 충격적인 말을 전했다.
"물론 인지필터는 씌워지지 않아. 그렇게까지 하기엔 내가 너무 피곤하니까"
라는 부조리한 설명도 덧붙이며.
그제서야 깨달았다. 이 세상에 몬스터들이 문제가 아니다. 세상의 모든 만악의 근원은 이 망할 녀석이라는 사실을 깨달았다. 길드장도 나와 비슷한 생각을 한 듯 서로가 가지고 있는 마법봉(물리)을 생명체를 향해 휘둘렀다. 그러나 우리의 의도를 파악한 듯 비웃으며 사라졌다.
"망할놈이!"
길드장의 욕지거리가 길드장 사무실에 울려 퍼졌지만 방법이 없었다. 그러나 앞으로의 길은 확실해졌다. 날 이렇게 만든 망할 생명체를 잡아 족친 뒤, 어떻게든 원래 세계로 돌아가 평범하게 공부하고 취직을 하는 것. 이것이 나의 목표가 되었다.
하지만, 이에 반해 길드장과 똑같이 휘말린 아랑 길드 수뇌부는 나와 전혀 다른 생각을 했다. 나와 달리 인지필터조차 없는 그들은 한 순간에 길드 주가가 나락으로 갔고. 이에 그들은 오히려 그 망할 생명체와 이중 계약을 해서 다른 이들까지 모두 강제로 마법소녀로 바뀌기 시작했다! 
일단 이 모든 사태가 혼란스러운 나는 집에 가서 자기로 했다
다음 날 아침,
아침에 일어난 나는 이런 생각을 했다.
"아.. 난 분명 경일게임아카데미로 갈려 했는데 어째서 여기까지 온 거지?"
그렇게 생각을 하던 와중에 생각을 정리한 나는 일단, 나랑 계약한 이 생명체부터 잡아 죽여야 된다고 생각을 정리했다
이 생명체를 죽이면 모든 것이 정상화되지 않을까?
그렇게 결심하고 집을 나서려던 순간, 내 휴대폰으로 알림 하나가 도착했다.
[긴급 공지]
"마법소녀 버튜버 데뷔 기념 특별 생방송이 오늘 저녁 7시에 진행됩니다."
"당신은 공식 채널에 접속하여 반드시 출연해주셔야 합니다. (거절 불가)"
이건 또 무슨....급하게 아랑길드의 길드장에게 연락을 했다
"길드장님 이 공지는 뭐에요? 데뷔라니요"
나는 길드장이 전화를 받자마자 따지듯 물었다
"너 때문에 길드가 망하기 직전이니까!! 니가 데뷔해서 몬스터 잡는 영상이라도 올려!! 길드원이 전부 마법소녀(중년)이 됐잖아!!"
전화기 넘어로 소리치는 길드장(마법소녀)의 목소리가 들렸다.
"오늘 저녁에 데뷔하면서 몬스터들을 다 처리해야 이 거지같은 생명체를 처리하고 원래대로 돌아올 가능성이라도 있지. 너는 평생 마법소녀로 살거야?"
길드장은 진정하더니 나를 설득하기 시작했다.
그런데 그 때, 닌자가 나타났다.
"이놈은 대체...!"
그리고 닌자가 모두를 썰어버리기 시작했다.

.
.
.

"으아아아아아아아아아악!!"

눈을 뜨자 난 지하철 안에 있었고 주변 사람들이 이상하다는 듯 날 쳐다보고 있었다.

"...."

뻘쭘함에 급히 고개를 숙였다. 그리고 조심히 주변을 돌아본다. 모든게 그대로다. 내가 알고있던 그 평범했던 세상이다.

"...참으로 이상한 꿈이야..."

그렇게 현재의 소중함을 느끼며 천호역에서 내렸다.

아카데미에 들어온 나는 과제인 스토리의 기획을 맡고 있었다. 
그때 내 악몽에서 보았던 그 닌자와 마법소녀 군단을 떠올렸다.
