게임 기획자를 꿈꾸며 나는 경일 아카데미로 가기 시작했다.
아침에 침대에서 일어나, 샤워를 하고 옷을 갈아입고 집 문을 나섰다.
집 문을 나서고 따사운 아침 햇살을 맞으며, 지하철로 향했다.
지하철 입구를 지나려던 순간, 눈앞에 '던전 입구'라는 푯말과 함께 반짝이는 포털이 나타났다.
포털을 들어가고 나니 분명 던전은 없고 회사가 보였다. 이러면 안 되는데! 이세계 라이프를 즐기려 했는데, 그때 세상 전체가 몬스터 천국이었다.
갑자기 생겨난 몬스터들을 보며 당황하고있더니, 갑자기 스테이터스 창이 나타나며 직업을 선택하라는 문구가 나오기 시작했다. 
직업란에는 [소환사], [전사], [음유시인], [???] 가 존재했다. 그 중 나는...
[???]를 선택하였다. 인생은 언제나 확률의 연속이다. 그리고 확률은 성공하거나 실패하거나, 둘 중 하나였다. 그렇기에 나는 망설임 없이 [???]를 눌렀다. 그리고 그것이 모든 화근이었다.
내가 선택한 [???]를 어떻게 활용할 지 고민하다가 나는 고민 끝에 일단 국내 3위 길드인 아랑길드로 발걸음을 향했다.
아랑 길드장은 드디어 내 직업인 [???]의 정체를 알려주었다. 그것은 바로 [???] 그 자체였다! 그가 말했다. [???]는 가능성 그 자체를 의미하지.
반짝이는 빛과 함께, 내 손에 분홍색 하트 모양의 지팡이가 떨어졌다. 머리 위에 황금빛 리본이 내려와 나를 감쌌고, 평범했던 내 옷은 반짝이는 프릴이 담긴 마볍소녀 복장으로 변해버렸다!
그렇다 [???]는 바로 마법소녀였다. 스테이터스 창을 보자 비약적으로 상승한 나의 능력치가 보였고, 수많은 스킬이 존재하였는데, 그 중 가장 위에 있는 스킬인 [마법소녀]는 해제불가 라는 특성이 존재하였다.
아무리 스킬을 해체하고 옷을 벗으려고 하여도 [해제불가]라는 메세지만 뜨고있었다.
그리고 눈앞에 묘하게 생긴 생명체가 나타났다.
"나와 계약하...."
말이 끝나기 전에 나는 마법봉으로 강하게 생명체를 내려쳤다. 아무리 봐도 내 인생을 망칠 녀석이다. 이런 녀석을 살려둬선 안됀다는 마음에 마법봉을 내려치기 시작했다. 그리고 한동안 무언가 내려치는 소리가 길드장의 집무실에서 울려퍼졌다.
하지만, 나는 그 생명체를 살려둬선 안된다는 마음으로 있는 힘껏 내려쳤지만, 그 생명체는 기어코 도망치고 말았다.
그 생명체는 도망치면서 나한테 소리를 외쳤다
"하하! 네가 거부해도 어쩔 수 없어. 이미 계약은 성공했는 걸?"
"그래도 난 그렇게 잔인하지 않다고! 너의 주변에선 널 아름다운 공주님으로 볼이도록 인지 필터를 씌웠어! 그러니 잘 해보자고!"
난 그렇게 예상치 못한 현실 마법소녀 버튜버로 2차 진화해버렸다!